Правила:
. всё что Вы отправили этому боту - является опубликованным Вами самими;
. заполните данные своего профиля - Имя Отчество Фамилию, фотографию крупно лица - собачки и цветочки не подойдут - Ваше лицо - лицо РОДа!, дату рождения, контакты, возможности, потребности и примерное или точное местоположение;
. заполните профили папы, мамы, детей и известных вам живых и умерших РОДных;
. пригласите известных вам РОДственников и друзей - особенно разделённых - поРОДниться - занять их места в РОДу! 
. переходите на канал РОД для вопросов, предложений и совместных действий https://t.me/+Zi6WsvPvUeFiZGZi
. напишите мне любой текст для поиска РОДных;
. напишите мне @имя или перешлите сообщение любого пользователя телеграмма - я покажу его профиль;
. добавьте меня в свои группы или каналы - я буду показывать профиль каждого кто пишет в них сообщения;
. используйте меню в левом нижнем углу экрана.

Мой программный код: https://github.com/6jlarogap/blagodarie-srv/tree/master/telegram-bot
