Мир - всем участникам сообщества $CHAT_LINK!

Перед вами @$BOT_USERNAME$ - инструмент построения открытой сети доверия - позволяющей честным людям - сохраняя анонимность - надёжно отделить себя от обманщиков!

Перешлите @$BOT_USERNAME$ сообщение пользоватея - бот покажет его профиль доверия.
Отмечайте доверием - честных людей - и выбирайте лучших для общения.
Отмечайте недоверием - обманщиков - чтобы предупредить других участников.
Кнопка "Схема" - покажет схему доверия между участниками этого сообщества.
Зелёные стрелки обозначают доверие, красные - недоверие.
На схему попадают участники - написавшие в группе хотя бы одно любое сообщение - с момента добавления @$BOT_USERNAME$ в это сообщество.
Кнопка "Карта" - показывает карту участников, указавших своё местоположение по ссылке: t.me/$BOT_USERNAME$/?start=setplace

Загрузка схемы может занять время - зависящие от качества интернета и мощности Вашего устройства.
Для связи с разработчиками - @doverabot_chat

Добрых и честных вам отношений!
