Мир - всем участникам сообщества $CHAT_LINK!

Перед вами @$BOT_USERNAME - инструмент построения открытой сети доверия - позволяющей честным людям - сохраняя анонимность - надёжно отделить себя от обманщиков!

Отмечая доверием честных людей - каждый из своего окружения - мы все вместе получаем достоверные цепочки доверия - от себя - к каждому кто предлагает нам свои возможности.

Перешлите @$BOT_USERNAME любое сообщение - он покажет доверие его автора.

Кнопка "Схема" - покажет доверия между участниками этого сообщества - переходите по ней на авторизованный сайт - смотрите схему - и отмечайте доверие тем кого знаете и рекомендуете - обновляйте страницу со схемой - и смотрите 
изменения вносимые другими участниками!

Зелёные стрелки обозначают доверие, красные - недоверие.
На схему попадают участники - написавшие хотя бы одно сообщение - с момента добавления @$BOT_USERNAME в это сообщество.

Каждый участник сам выбирает полноту заполнения своего профиля - меру своей анонимности!

Голоса ботовых ферм без наших входящих доверий - ничтожны!
Хэйтеры - расставляя недоверия без меры - сами обозначат себя красными линиями!
Все кто продаёт или бросает свои доверия на ветер - раскроются после первого обмана!
Кто ошибся - но раскаялся и исправился - могут вернуть доверие - заменой красной стрелки - на зелёную!

Кнопка "Карта" - покажет расположение участников на карте. Указать своё местоположение можно по ссылке: t.me/$BOT_USERNAME/?start=setplace

Загрузка схемы может занять время - зависящие от качества вашего интернета и мощности устройства.

Для облегчения доступа к кнопкам Карта и Схема - администраторам рекомендуется закрепить это сообщение.

Для включения в темах сообщества - мини-карточек авторов после их сообщений - обратитесь к разработчикам.

Полный список возможностей - в меню @$BOT_USERNAME

Для связи с разработчиками используйте @doverabot_chat

Добрых и честных вам отношений!
