Мир - всем участникам сообщества $CHAT_LINK!

Перед вами @$BOT_USERNAME - инструмент построения открытой схемы доверия - позволяющей честным людям - надёжно отделить себя от обманщиков!

Отмечая доверием знакомых - каждый из своего окружения - мы все вместе получаем достоверные цепочки доверия - от себя - к каждому кто предлагает нам свои возможности.

Кнопка "Схема" - покажет доверия между участниками этого сообщества - переходите по ней на авторизованный сайт - смотрите схему - и отмечайте доверие тем кого знаете и рекомендуете - обновляйте страницу со схемой - и смотрите 
изменения вносимые другими участниками!

На схему попадают участники - написавшие хотя бы одно сообщение - с момента добавления @$BOT_USERNAME в это сообщество.

Кнопка "Карта" - покажет расположение участников на карте. Указать своё местоположение можно по ссылке: t.me/$BOT_USERNAME/?start=setplace

Для связи с разработчиками - обратитесь в наш чат: https://t.me/+dpxYzCiAqN41MDEy

Загрузка схемы может занять время - зависящие от качества вашего интернета и мощности устройства.

Для облегчения доступа к кнопкам Карта и Схема - администраторам рекомендуется закрепить это сообщение.

Для включения в темах сообщества - мини-карточек авторов после их сообщений - обратитесь к разработчикам.

Добрых и честных вам отношений!
