Правила:
. всё что Вы отправили этому боту - является опубликованным Вами самими;
. заполните данные своего профиля - Имя Отчество Фамилию, фотографию лица - собачки и цветочки не подойдут - Ваше лицо - лицо РОДа!, дату рождения, контакты, возможности, потребности и местоположение;
. заполните профили папы, мамы, детей и известных вам живых и умерших родных;
. пригласите известных вам родственников и друзей - особенно разделённых - породниться - занять их места в роду! 
. переходите в "чат бота Доверие" для вопросов, предложений и совместных действий https://t.me/doverabot_chat
. напишите @doverabot текст ФИО для поиска родных и друзей;
. перешлите @doverabot сообщение любого пользователя телеграмма - я покажу его профиль;
. добавьте @doverabot в свои группы или каналы - я буду показывать профиль каждого кто пишет в них сообщения;
. устанавливайте доверие - лично знакомым добрым порядочным и честным людям;
. устанавливайте недоверие обманщикам и негодяям - чтобы предупредить от общения с ними - своих родных и друзей;
. используйте меню в левом нижнем углу экрана @doverabot.

Мой программный код: https://github.com/6jlarogap/blagodarie-srv/tree/master/telegram-bot
